Perguntas 

Sabe a diferença entre um cliente e um servidor para internet?
cliente é quem solicita arquivos seja eles html de um site e etc... o servidor é oque entrega ao cliente o que foi solicitado (cópia)

Para que serve HTML, CSS e JS?
HTML - Criação de textos e inserção de imagens no website
css- Estilização
JS - Interação do site com o usuario

Cite 4 sites que usam JS?
Google, Linkedin, Facebook e youtube

T.L.B Criou a tecnologia html e http, ele também fundou WWW (World wide web)

Mosaic foi o primeiro navegador criado por Mark Andersen que logo mais tarde fez uma parceria com Din Clark e fundaram a NETSCAPE um navegador que ficou famoso Brand Nick Fez uma linguagem que no começo se chamava "Moca"
Este nome foi alterado por uma jogada de marketing pois a linguagem "JAVA" estava fazendo sucesso, então decidiram colocar de JAVASCRIPT

Microsoft comprou a mosaic e fez a Internet Explorer 

Javascript foi padronizado pela ECMA e se transformou em ECMA SCRIPT que teve varias versões 

Netscape também fizeram dois navegadores chamados mozila e firefox 

em 2008 Foi lançado o navegador mais utilizado Google Chrome 

Tecnologias jquery, angular, react, vue, ionic...