oq significa a sigla DOM?
R: Document object model

sabe montrar a arvore DOM de um website simples ?
R: Sim apenas ir seguindo seus componentes

Oq são os elementos parent e os elementos child em uma arvore dom?
R: Parent é quando o elemento tem um filho que seria child, exemplo: head seria parents de meta e meta seria child de head...

Quais sãol os 5 principais metodos de selecionar elementos DOM dentro do JS?
R: selecionar por marca, nome, id, classe e seletor

Eventos DOM

mouseenter
mousemove
mousedown
mouseup
click
mouseout 

Disparando eventos com o mouse 

Função - Conjunto de codigos que dispara algo que se encontra na função 

exemplo

function ação(parametros)
{
bloco
}

ativando função com ações do usuario que façam disparar codigos que estão são programados para somar, adicionar textos e etc...
