Já treinou bastante o uso das estruturas de repetição while, do.. while e for?
R:Sim, faziamos bastante em linguagem c

Aprendeu como manipular objetos de formularios html usando JS
R: Sim

Seria bom tornar seus códigos menores mais simplificados?
R:Sim

Você é aquele tipo de pessoa que ouviu alguém dize que usar array é dificil?
R: Sim

 
Variaveis simples, só consegue armazenar um valor por vez 

Variaveis compostas consegue armazenar mais que um valor dentro de uma variavel sendo assim enconstradas pelos indices
