Que livros nos recomendamos ?
Javascript guia de programador 
Javascript o guia definitivo

Para aprender JS, precisamos saber inglês ?
Não necessariamente

Que dicas nós demos para quem quer estudar?

Praticar sempre e estudar e ler livros que ajudam o entendimento

Criação de pasta no visual studio e criação de arquivos + .html ou .css e etc

.html para criar um arquivo html 
.css para criar um arquivo css
.js para criar um arquivo javascript

corpo do html, o visual auxilia e facilitando o usuario não perder tempo fazendo a estrutura do html, digitando html ele irá aparecer html 5 que irá fazer a estrutura 

<tag></tag> assim são abertas tags que são elementos que é um tipo 

<html>:onde fica o html inteiro

<head>:  cabeça da estrutura do html onde é colocado padrões ou links para carregar o css

<body>: onde será inserido frases e etc

<h1>: titulo do tamanho 1

paragrafo inserido no html

<style></style> pode ser inserido no head e todas os elementos do css podem ser alterados dentro (estilização)

<style> -estilização

<body> seletor
background-color: blue; - muda cor do fundo
color: white; - altera a cor de alguma palavra que se encontra dentro do seletor  
font-size: 25px; - aumenta a fonte do seletor

</body> 
</style>

a tag script insere dentro do body

dentro do script vai os codigos de js 

alert ("texto que quer que apareça no alerta do navegador!")

conteudo html

estilo css

interação js

confirm("texto que quer que apareça no alerta do navegador para o usuario confirmar!")

prompt("inserir alguma informação")
